Eyes
目光
Burning a way through me
熾熱的視線
Eyes
目光
Destroying so sweetly
甜蜜地腐蝕
Now
此刻
There is a fire in me
我燃起烈焰
A fire that burns
火光四射
This fire is out of control
火焰失去控制
I’ll burn it
燃燒
I’ll burn it down
夷為平地
I’ll burn it
燃燒
I’ll burn it down
夷為平地
ハロー　Night City
早安 夜之城
今日も夢の街で新たな１日が始まるよ
夢想之城又迎來了新一天
今日も仕事に遅刻さ
今天上班又要遲到了
ウェイランド・ボア・ボアみたいなレジェンドに憧れるアホ野郎が
都怪威蘭德·博亞博亞的模仿犯
ハイウェイに並んでいやがるからだ
把高速擠得水洩不通
おいおい　どうしてNight Cityはこうも連中を引き寄せちまうんだ
不知為何夜之城老是吸引這幫貨色
リスクを恐れるな
不要畏懼風險
ド派手な夢をつかみたけりゃ
勇攀夢想高峰
でかいリターンを勝ち取りゃいいのさ
去贏得豐厚收益吧
Night Cityの伝説がこぞって集まる場所を知ってるか
想知道夜之城的傳說聚集地嗎
それは
那就在
メイン
曼恩
食ってないだろ　メシ
你還沒吃飯吧
アームの震え　神経がやられてきてるんでしょ
手抖個不停 傷到你的神經了吧
これが終わったら
等這單結束
負担の少ないCHROMEに変えたほうがいい
你還是去換負載小的義體吧
大げさなんだよ　手の震えくれえで
大驚小怪 不過手抖了兩下
あんた　このままじゃ…
你再這樣下去…
チッ　IMPLANTの10や20で
區區幾十塊植入體算甚麼
メイン
曼恩
おい　メイン
喂 曼恩
うるせえ
吵死了
俺の体のことは俺がいちばん分かってる
我的身體我自己最清楚
この仕事も　やっとここまできたんだ
我費了多少努力才走到今天
途中でやめられるかよ
怎麼可能中途放棄
まだか　データは
資料還沒好嗎
今キーウィがハッキングしてるだろうが
琦薇不是正在破解嗎
思ったより分厚いICEだよ　これは
入侵對抗電元比我預想得麻煩
Intrusion Countermeasures Electronics
ハアメイン　やめろっ
曼恩 住手
何をしてんだ　おい
你在幹嘛
キーウィ　ファルコ
琦薇 法爾科
落ち着いたか　クソッ
終於冷靜下來了 該死
ドリオ
多莉歐
何だ　何があった
甚麼 發生甚麼了
襲撃か
有人襲擊?
どうしたんだ　キーウィのやつ…
怎麼回事  琦薇她怎麼…
海沿いの地区では所により雨
沿海地區將時有陣雨
Santo Domingo  Westbrookでは
聖多明各和威斯特布魯克地區
夜半過ぎから明け方にかけて
於凌晨至早上
激しく雨の降る時間帯がありそうです
將有一段時間的暴雨
ファルコ　何なんだよ　一体
法爾科 到底怎麼回事啊?
は
甚麼
メインに聞けって何だよ
問曼恩 甚麼啊
私には無理
我做不到
キーウィが救急送りってそんな
琦薇怎麼突然被送去急救了?
タナカのハッキングだろ
她不是在破解田中的資料嗎
何があったの
到底怎麼了
そこのバカに聞きな
問那個白痴
うるせえ
煩死了
メインが殴った
曼恩乾的
トラップにかかったキーウィに腹を立てて
因為不滿琦薇這次翻了車
メイン　あんたが病院行ったら
曼恩 你才該進醫院吧
メイン　今度兆候が出たら…
曼恩 下回再有兆頭…
なあ　兆候って
甚麼兆頭?
Cyberpsychosisだ
賽博精神病
メイン
曼恩
あの…　さ
我說…
ドリオが言ってたんだけど　その…
我聽多莉歐說了 那個…
だ　大丈夫だよな　メインはあんな…
曼恩肯定沒事的吧
大丈夫
沒事?
大丈夫っていうのは何だ　デイビッド
沒事是指甚麼 大衛
Cyberpsychoか
賽博精神病嗎
俺があんなふうになるってえのか
你覺得我會變成那樣嗎
メイン　俺は…
曼恩 我…
つきまとうな　デイビッド
別跟著我 大衛
チョロチョロ走り回ってうぜえんだよ
上躥下跳的真煩人
Sandevistanで人より速く走れるからって
憑斯安威斯坦比別人跑得快
もう一人前面か
就翅膀硬了嗎
そいつはもともと俺んだ
那原本是我的東西
やっとここまで来たんだ
好不容易到了這一步
ここにきて　CHROMEをダウングレードして何になる
還怎麼可能降級義體
何のためにここまで走って
我的努力都是為了甚麼
もう捜索も始まってるかもしれない
搜查可能已經開始了
朝までが勝負なのは分かってるだろ
你也明白必須在天亮前解決吧
やるしかないんだ
不得不上了
できないわ
我說了不行
あんたこそホントに分かってるの
你才是強人所難吧
アラサカの…
那可是荒坂的…
やめようぜ
算了吧
もう帰ろう　ルーシー
回去吧 露西
無理してやることねえよ
沒有硬撐的必要
黙ってな　デイビッド
大衛你閉嘴
タナカを元の所に置いて
只要把田中扔回原處
全部なかったことにすれば
當做無事發生
あんた　いいかげんにしな
你有完沒完
おいっ逃げてもしょうがないんだ
逃走有甚麼用
デイビッド　できるって言いなさい
大衛 快對我說「你能做到」
でも　さっきは
你剛才還…
言うのよ
快說
あんた　アラサカがどんな所か分かってない
你根本不知道荒坂是個甚麼地方
見られてるのよ
他們始終在看著
私もあんたも
不管是你還是我
やるやらないじゃないわ
不是意願的問題
やるしかないのよ
我們無路可走了
分かってるのよ
我知道
でも　あんたが言えば　私…
但是 只要聽你說出口…
きっと
一定…
ごめん　ルーシー　俺…
對不起 露西 我…
できるよ　君になら　いや
你可以的 不對
やるんだ　ルーシー
一定要成功 露西
やるわ
我來幹
ただしデイビッドと２人でよ
條件是必須讓我和大衛兩個人在這
メインも入ってこさせないで
曼恩也不準進來
じゃなきゃ　やらないわ
否則免談
分かった
知道了
ただし連絡は入れろ
但要保持聯絡
15分おきにだ
15分鐘一次
夜明けまでに片づけろ
天亮前搞定
いいな
好吧
デイビッド　メインは
大衛 曼恩在哪?
知らねえ
不知道
メイン
曼恩
ドリオ
多莉歐
なあ　やっぱりドリオはいたほうがいいんじゃ
還是讓多莉歐留下比較好吧
腹決めなよ
做好覺悟吧
つーか先に先に言えよ
話說你為甚麼不先講
なんで２人でやらなきゃいけないんだよ
幹嘛非得我們倆做
デイビッド
大衛
あの…　さ
我說啊…
なんでディープダイブ用のポート隠してたの
為甚麼要隱瞞深潛介面
入れるよ
我插上了
デイビッド
大衛
なに
甚麼
行ってくる
我去去就回
トラップがあったということは
既然有陷阱就說明
ここが入り口であることは間違いない
這裡無疑是入口
うん　そう　メインは
嗯對 曼恩呢
今は落ち着いてる
他安穩下來了
なあ　ドリオ　こいつさ
多莉歐 這傢伙…
なに
怎麼了
いや　何でもない
不 沒甚麼
殺すのかな
要殺了他嗎
時間切れの準備が必要だな
我們要準備好沒趕上的對策
あんたの調子がよければしなくてもいいんだけどね
你的狀態好些那就不需要了
何の用だ
甚麼事?
データはまだか
資料還沒好嗎
今やってる
正在弄
ずいぶんかかるな　誰がやっている
好慢 是誰在幹?
何なんだ　一体
你到底想怎樣
メイン　隠し事をしているだろ
曼恩 你有事瞞我吧
キーウィなしでできるのか
少了琦薇你們能辦成嗎
なんで　チッ　ファルコか
你怎麼… 是法爾科嗎
バックアップのrunnerには荷が重くないか
對於替補駭客會不會太難了
問題ない
沒問題
とにかく急げ
總之儘快
アラサカの重役に直接手を出したんだ
已經直接對荒坂的高層動手了
今度こそ失敗は許されない
這次不容失敗
分かってる
我知道
何だ
怎麼
何見てやがる　ファラ…
你還看甚麼看 法拉…
安定しない
有波動
クソッ　何だよ　いきなり
可惡 突然怎麼了
ま　待て　待ってくれ
等 等等 先等一下
デイビッド
大衛
クッ　おい　メインしっかりしろ
喂 曼恩堅持住
クソッ　麻酔が切れかかってる
可惡 麻醉快失效了
何やってんのデイビッド
大衛你在幹什麼啊
やはり君か　デイビッド
你果然是大衛
どうして
你怎麼知道
君についていろいろ報告を受けている
我收到過不少關於你的報告
カツオと君の間に問題があったことも知っている
我還知道你跟勝男的矛盾
そのうえで君の復学を指示したのも私だ
就算如此我依舊下達指令讓你復學
あんたが
是你…
頼む　デイビッド　助けてくれ
求你了大衛 救救我
まだ死にたくないんだ
我還不想死
データを抜き取るだけだ殺されは…
我們只要你的資料 不會殺了…
そんなわけあるか
別天真了
あいつらの顔を見た
我看見他們的臉了
それでも消されないと
你還以為我會被放過嗎
聞け　なぜ君を復学させたと思う
你聽好 想想我為何要讓你回來上學
君が貴重な人材だからだ
因為你是珍貴的人才啊
アラサカに利益をもたらすと信じている
我相信你能給荒坂帶來無限利益
将来は約束されてるんだデイビッド
而我們能為你確保光明的未來
人生を棒に振るな
別葬送自己的人生啊
これか
是這個
あんたを逃がすのは無理だ
我不能放走你
アラサカに通報しろ
快聯絡荒坂公司
あとは何もしなくていい
之後你甚麼也不用做
５分で片がつく
5分鐘就解決了
そういう意味じゃない
不是的
仲間を裏切れない
我沒法背叛同伴
バカが　使い捨てにされるのがオチだぞ
蠢貨 你只是個被利用的棄子
アラサカに入ったって同じだろ
進了荒坂不也一樣
違う　分からんか
不一樣 你不懂嗎
どうせカネを出しているのはMILITECHだろう
反正都是軍用科技在出資運作的
お前らは企業の代わりに手を汚しているだけ
你們不過是企業的黑手套而已
その世界でどれだけ上に行こうと
在那種世界無論怎樣摸爬滾打
しょせんコーポの末端以下だ
也比不過企業的底層
そんなこと
怎麼可能…
デイビッド
大衛?
なあ　デイビッド　君は
大衛啊
君は本当は何がしたいんだ
你究竟想要甚麼
何がって…
想要甚麼…
デイビッド　何してる
大衛 你在幹嘛
起きてるぞ
他醒了
デイビッド　薬は
大衛 麻醉藥呢
貸せ
拿來
クソッ　何が起きた
該死 發生甚麼了
マズい　今死んだら終わりだぞ
糟糕 現在他死掉就全都完了
デイビッド
大衛
しっかりしろ　デイビッド
振作點 大衛
あんたがセッティングしたんだろ
這可是你設定的連線
どうすればいい
該怎麼辦?
ドリオ　ルーシーはディープダイブしてる
多莉歐 露西還在深潛狀態
なに
甚麼?
早く　接続切って
快切斷連線
よし
好了
抜いて
拔掉它
データは大丈夫か
資料沒事吧
心停止してすぐ処置したから　たぶん
心臟驟停前就處理好了 應該沒事
デイビッド
大衛
ああ　ルーシーも大丈…
露西她也沒事…
デイビッド　てめえ何やってた
大衛 你幹了什麼好事
あんたこそ
你才是吧
あんたこそ何やってたんだよ
你才是幹了什麼好事
んだと
你說甚麼?
キーウィに当たって　ルーシーに全部押しつけて
出手打暈琦薇 最後把擔子全都壓在露西頭上
何やってたって聞いてんだよ
這都是你幹的好事吧
デイビッド　てめえ
大衛 混賬…
メイン　デイビッド
曼恩 大衛
さっきので偽装チップがやられた
剛才燒燬了隱匿晶片
トラウマチームに信号が漏れてる
訊號已經傳送給創傷小組了
クソが
該死
デイビッド　話はあとだ
大衛 有話晚點說
車の準備をしろ
去準備好車子
しっかりしな　デイビッド
快振作點 大衛
やるんだろ　やりな
要成功吧 快去
すぐ行くから下で待ってろ
我們馬上到 你在下邊等著
分かってる
知道了
プラチナ対応ってやつかい
這就是白金會員待遇嗎
ドリオ
多莉歐
目標地点付近から発砲音を確認
目標區域內確認有槍聲
武装した障害が存在する可能性あり
可能存在潛在武裝抵抗
NCPDへ応援要請
請求警察增援
デイビッド
大衛
ルーシー　大丈夫
露西 你沒事吧
何がどうなってるの
發生了甚麼事
タナカが目を覚ましたと思ったら脳が焼かれて
田中突然醒了 腦袋還燒了起來
中で何かあった
在裡面發生了甚麼
メインとドリオは
曼恩還有多莉歐呢
タナカを連れてあとから…
他們帶著田中馬上來…
死んだんじゃ
他不是死了嗎
蘇生させた
我們救活了他
なんで
為甚麼
なんでって　まだデータが…
你怎麼了 因為資料還沒…
タナカを連れてきても意味ない
把田中帶來也無濟於事
データはなかったの
根本沒有資料
ウソだろ
騙人吧
クソッ　これでアラサカにもバレたな
該死 這下荒坂也都知道了
メイン　抑制剤忘れんじゃないよ
曼恩 別忘了抑制劑
今打ったろ
我剛剛打了
動くな
不許動
クソッ
可惡
NCPDのやつらこんな時ばっか仕事が早え
警察這時候倒是利索得很
奥だ　奥行け
往回撤 快進去
クソッ　つながらない
該死 聯絡不上
デイビッド　どこ行く気
大衛 你想去哪?
助けに行く
我去救他們
バカ　入れ違いになったらどうするの
蠢貨 如果錯過了該怎麼辦
待つのよ
在這等他們
やっぱり行く
還是要去
デイビッド
大衛
何ビビってんだよ
你在怕甚麼
こんなに時間がかかるなんておかしい
拖到現在肯定是有意外
待って無線を拾えた
等會 我查到無線通訊了
トラウマの奥に　NCPDも来てる
不止創傷小組 連警察也趕來了
囲まれてるのよ
他們被包圍了
なおさら行かなきゃ
那我更要去了
ダメよ　あんた死にたいの
不行 你想死嗎
死なないよ　ルーシーがいるんだから
我不會死的 因為有你在啊
デイビッド
大衛
もしかしたら２人とも助からないかもしれない
說不定他們都沒救了
このまま逃げたほうが…
我們應該直接逃跑…
音が聞こえるのに
我聽得見聲音
まだ生きてる
絕對還活著
今日は様子が変だよ　ルーシー
露西 你今天好奇怪
やっぱ何か見たんだ　タナカの中で
果然在田中那看到了些甚麼
私は　あんたに…
我只是想要你…
なあ　ルーシー
露西
俺には言ってくれないんだね
這句你就不會對我說呢
「できる」って
說「你能做到」
何やってんだ　メイン
你在幹嘛 曼恩
ボサっとしてんじゃ
別發呆
クソッ　あのバカ
可惡 那白痴
ダメだ　撃つな
不行 別開槍
なんでだ
為甚麼
プラチナメンバーを盾にしてる
他在用白金會員當盾牌
そんなの知るか
誰管這個
ドリオ
多莉歐
メイン　今あんたのとこに行くよ
曼恩 我現在就去找你
あんたが
只要你
あんたがやれって言えば　俺…
只要你對我說開幹 我就…
俺か
怪我嗎
俺のせいか
都是我的錯嗎
動くな
不許動
武器を置いて両手を頭の上に上げろ
放下武器 雙手抱頭
聞いているのか
聽見沒有
契約者の死亡を確認
簽約人已確認死亡
なあ
我問你
俺のせいか
是我的錯嗎
Cyberpsychoだ
是賽博精神病
MaxTacに連絡を　ああっ
趕緊呼叫暴恐機動隊…
契約者の死亡確認　撤退だ
簽約人確認死亡 立即撤退
おい　どこに行く
喂 你們去哪?
契約解除だ　もう勝手に撃っていい
契約解除了 你們可以隨意開火了
ふざけんな
開甚麼玩笑
来たぞ　早く出せ
他來了 趕緊起飛
クソッ
可惡
デイビッド　聞こえる
大衛 你聽得見嗎
メインがCyberpsychoに
曼恩已經變成賽博精神病
MaxTacも呼ばれて
暴恐機動隊也馬上會到
早く戻ってきて
你快回來
メイン
曼恩
なんだ　デイビッドか
是你啊 大衛
ケガしなかったか
你沒受傷吧
メイン　俺　助けに
曼恩 我來救你們了
ドリオがな　死んじまった
多莉歐死了
え　何だよ　これ
這是甚麼
それくらいしかしてやれねえ
我只能為她做這些
逃げよう　メインあんたも死んじまう
快跑吧 不然你也會死在這的
俺は逃げねえ
我不會逃了
死神がそこまで来てるんだ
死神已經在跟前了
何言ってんだよ
你說甚麼呢
分かった　俺も戦うよ
我明白了 我也陪你一起戰鬥
デイビッド
大衛
決めたんだ　やるって
我已下定決心
俺がメインを助ける
我要救出曼恩
クッソ　ビビんな
該死 別害怕啊
ナメんなよ　MaxTacが
別小看我 暴恐機動隊
来てみやがれ
放馬過來
メイン　２人なら何とかできる
曼恩 我們一定能做到的
何とかして
想辦法撐過去
何とかなったら　そしたら…
撐過以後…
デイビッド
大衛
お前にはまだ無理だ
現在的你還做不到
なんでだ　メイン
為甚麼 曼恩
なんで
為甚麼…
デイビッド
大衛
俺はここで死ぬ
我將死在這裡
お前は生きろ
你要活下去
人より速く走れるんだろ
你不是跑得比誰都快嗎
走り抜けろ
衝吧
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：亞麻　校對：Dysonsphere　時軸：astrayveller　後期：MIR
They will finally feel the flames
人們終將感受到火焰
Flames that run down through my veins
在我血管中燃燒
I will make this city burn
火光照亮城市
We’re not planning to return
一去不復返
Trying so hard to be free
為了自由而奮鬥
To make you see what I see
為了你我能看見
Hold on to your wishes
堅持你的願望
If you can’t hold on to me
如果不再對我期待
Forgive me for letting you down
原諒我讓你失望
Forgive me for letting you down again
原諒我再次讓你失望
I guess I’m not strong enough
我自知不夠強大
Right now
如今
Let you down
讓你失望
Oh, my love
我的摯愛
Love
摯愛
Oh, let you down
讓你失望